fonctionnalite, type de tache, tache, description, responsable, temps, status, remarque
dev :ZO 

#### cree un variable global ou session ou fonction , ... interagissant stockant token
#### a part pour les pages authentification mettre un check token (voir fournisseur d'identite ,test-connexion)
        -si invalide retour page connexion

#### appel refresh token (voir fournisseur d'identite) a tous les changement de page 

####  Authentification 
    - Page d'inscription.
    - Page de connexion avec authentification sécurisée (pin).

####  Gestion des portefeuilles
    - Portefeuille :
        - Liste des cryptomonnaies et fiat (USD,Euro,..) détenues avec leurs quantités.
    - fonds
        -page de demande de retraits et depots

####  Cours et Annonces
    - Page des cours des cryptomonnaies :
        - graphe des cryptos avec leurs prix actuels.
        - Mise à jour toutes les 10 secondes.
    - Page des annonces de vente :
        - Liste des annonces disponibles (cryptomonnaie, prix, vendeur,..)
        - Bouton pour acheter.

####  Transactions
    - Page d’historique des transactions :
        - Liste des achats/ventes(transaction) 

####  Annonces de vente
    - Page pour créer une annonce de vente :
        - Sélection de la cryptomonnaie.
        - Quantité à vendre et prix par unité.
